Controller
	Método index() não precisa ser chamado. É o método padrão, assim como o main() no C#

Pasta controller > config mostra as configurações padrão do projeto

Chamamos outros controllers e métodos com URL. Ex: url.com/index.php/controller/metodo

Ao chamar uma URL, preciso adicionar /index.php/ antes do nome do controller para o CI encontrá-lo

Arquivo de view precisa ser com a extensão .php

Arquivos de model também precisam estar com a extensão .php. É recomendado que esses arquivos estejam com _model.php ao fim de seu nome por convenção